Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeadmin/kcmlilo.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Select...
ja: 選択...
ko: 선택...
zh_cn: 选择...

source: You can edit the lilo.conf file directly here. All changes you make here are automatically transferred to the graphical interface.
ja: ここで lilo.conf ファイルを直接編集できます。すべての変更結果は自動的にグラフィカルインターフェースに変換されます。
ko: 여기에서 직접 lilo.conf를 편집할 수 있습니다. 모든 변경 사항은 그래픽 인터페이스에 반영됩니다.
zh_cn: 您能够直接编辑 lilo.conf 文件。您在这里所作的修改将被自动传给图形界面。

source: Install &boot record to drive/partition:
ja: ブートレコードをインストールするドライブ/パーティション(&B):
ko: 다음 드라이브/파티션에 부트 레코드 설치하기(&B):
zh_cn: 在驱动器或分区上安装启动记录(&B)：

source: Select the drive or partition you want to install the LILO boot loader to here. Unless you intend to use other boot managers in addition to LILO, this should be the MBR (master boot record) of your boot drive.<br>In this case, you should probably select <i>/dev/hda</i> if your boot drive is an IDE drive or <i>/dev/sda</i> if your boot drive is SCSI.
ja: LILO のブートレコードをインストールするドライブまたはパーティションをここで選択してください。LILO の他に別のブートマネージャを使うつもりがなければ、これはドライブの MBR (マスターブートレコード) にするべきでしょう。<br>その場合、ブートドライブが IDE なら <i>/dev/hda</i>、SCSI なら <i>/dev/sda</i> を指定することになるでしょう。
ko: LILO 부트로더를 설치할 드라이브나 파티션을 선택하십시오. 다른 부트로더를 추가적으로 사용하지 않는 한 대부분 경우에는 마스터 부트 레코드(MBR)에 설치합니다.<br />부트 장치가 IDE 드라이브이면 <i>/dev/hda</i>, SCSI 드라이브이면 <i>/dev/sda</i>를 지정해야 합니다.
zh_cn: 选择您要将 LILO 启动载入程序安装到的驱动器或分区。除非您还想同时使用 LILO 之外的启动管理程序，您应该选择启动驱动器的 MBR(主引导记录) 。<br>这种情况下，如果启动盘驱动器是 IDE 驱动器，您应该选用 <i>/dev/hda</i>；如果启动驱动器是 SCSI 驱动器，应该选用 <i>/dev/sda</i>。

source: Boot the default kernel/OS &after:
ja: デフォルトカーネル/OS を(&A):
ko: 다음 시간 이후 기본 커널/운영체제 시작하기(&A):
zh_cn: 启动默认的内核或操作系统之前等待(&A)：

source: /10 seconds
ja: /10 秒後にブート
ko: /10 초
zh_cn: /10 秒

source: LILO will wait the amount of time specified here before booting the kernel (or OS) marked as <i>default</i> in the <b>Images</b> tab.
ja: LILO は「Image」タブでデフォルトとマークされたカーネルをブートする前に、ここで指定された時間待ちます。
ko: LILO는 여기에 지정한 시간이 지나면 <b>이미지</b> 탭에서 <i>기본값</i>으로 지정한 커널이나 운영 체제를 시작합니다.
zh_cn: LILO 在启动<b>映象</b>中标记为<i>默认</i>的内核(或操作系统)之前，会等待这里指定的时间。

source: Use &linear mode
ja: リニアモードを使う(&L)
ko: linear 모드 사용하기(&L)
zh_cn: 使用线性模式(&L)

source: Check this box if you want to use the linear mode.<br>Linear mode tells the boot loader the location of kernels in linear addressing rather than sector/head/cylinder.<br>linear mode is required for some SCSI drives, and shouldn't hurt unless you're planning to create a boot disk to be used with a different computer.<br>See the lilo.conf man page for details.
ja: リニアモードを使う場合は、ここをチェックしてください。リニアモードはブートローダにセクター/ヘッド/シリンダ形式のアドレスの代わりに、リニアアドレスを指定します。<br>一部の SCSI ドライブはリニアモードを必要とします。ブートディスクを他のコンピュータでも使えるようにするのでなければ、このオプションによって問題が起こることはないでしょう。<br>詳細は lilo.conf の man ページを参照してください。
ko: linear 모드를 사용하시려면 선택하십시오.<br />Linear 모드에서는 커널의 위치를 파악하기 위해 섹터/헤드/실린더 대신 선형 주소를 사용합니다.<br />일부 SCSI 장치에는 Linear 모드가 필요할 수도 있으며, 다른 컴퓨터에서 사용할 부트 디스크를 만들지 않는 한 영향을 주지 않습니다.<br />lilo.conf의 MAN 페이지를 참고하십시오.
zh_cn: 如果您要使用线性模式，选用该选项。<br>线性模式将内核的位置以线性地址传递给启动载入程序，而不是扇区/磁头/柱面。<br>某些 SCSI 驱动器需要使用线性模式。如果您不打算创建一个在其它机器上使用的启动盘，线性模式是无害的。<br>请查阅 lilo.conf 的手册以获知更多的细节。

source: Use &compact mode
ja: コンパクトモードを使う(&C)
ko: compact 모드 사용하기(&C)
zh_cn: 使用紧凑模式(&C)

source: Check this box if you want to use the compact mode.<br>The compact mode tries to merge read requests for adjacent sectors into a single read request. This reduces load time and keeps the boot map smaller, but will not work on all systems.
ja: コンパクトモードを使う場合は、このボックスをチェックしてください。<br>コンパクトモードはブートセクター付近への read リクエストを一回にまとめられるか試行します。これにより、ブートマップを小さく保ったままロード時間を短縮することができます。ただし、すべてのシステムで機能するわけではありません。
ko: compact 모드를 사용하시려면 선택하십시오.<br />compact 모드는에서는 인접한 섹터에 있는 읽기 요청을 하나의 읽기 요청으로 만듭니다. 불러오는 시간을 줄이고 부트 맵을 작게 만들지만, 모든 시스템에서 동작하지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 如果您想使用紧凑模式，请使用该选项。<br>紧凑模式试图将对邻接的扇区的读请求合并为一个读请求。这会减小载入时间，使启动表更小，但是不是在所有系统上都可以起作用。

source: &Record boot command lines for defaults
ja: ブートコマンドラインをデフォルトとして記録する(&R)
ko: 기본값으로 부트 명령어 라인을 기록합니다(&R)
zh_cn: 记录启动命令行作为默认启动命令行(&R)

source: Checking this box enables automatic recording of boot command lines as the defaults for the following boots. This way, lilo "locks" on a choice until it is manually overridden. This sets the <b>lock</b> option in lilo.conf.
ja: このボックスをチェックすると、ブートのコマンドラインを以後のブートのデフォルトとして自動的に記録します。これにより、設定が手動で変更されるまで lilo は設定を「ロック」します。<br>これは lilo.conf に <i>lock</i> オプションをセットします。
zh_cn: 该选项将启用记录启动命令行，并作为以后启动的默认命令行的特性。这样，lilo“锁定”启动参数，直到手工取代它。 该选项设置 lilo.conf 中的 <b>lock</b> 选项。

source: R&estrict parameters
ja: パラメータを制限する(&E)
ko: 매개 변수 제한(&E)
zh_cn: 限制参数(&E)

source: If this box is checked, a password (entered below) is required only if any parameters are changed (i.e. the user can boot <i>linux</i>, but not <i>linux single</i> or <i>linux init=/bin/sh</i>). This sets the <b>restricted</b> option in lilo.conf.<br>This sets a default for all Linux kernels you want to boot. If you need a per-kernel setting, go to the <i>Operating systems</i> tab and select <i>Details</i>.
ja: このボックスをチェックすると、パラメータが何か変更されたときだけ下に設定したパスワードが要求されます (つまり、ユーザは <i>linux</i> でブートできますが、<i>linux single</i> や <i>linux init=/bin/sh</i> でブートすることはできなくなります)。 これは lilo.conf に <b>restricted</b> オプションをセットします。<br>この設定はブートに使うすべての linux カーネルのデフォルト設定になります。カーネルごとに設定する場合は、「オペレーティングシステム」タブで「詳細」を選択してください。
ko: 이 설정을 사용하면 매개 변수를 바꾸기 위해서 아래에 지정한 비밀번호를 입력해야합니다. 예를 들어, <i>linux</i>로 시작할 수 있지만, <i>linux single</i> 또는 <i>linux init=/bin/sh</i>로는 시작할 수 없습니다. 이 설정은 lilo.conf의 <b>restricted</b> 설정을 활성화합니다.<br />모든 시작하려는 리눅스 커널에 대해서 활성화될 것입니다. 커널별 설정이 필요하면 <i>운영 체제</i> 탭의 <i>자세한 설정</i>을 선택하십시오.
zh_cn: 如果使用该选项，在参数变化时(例如用户可以启动 <i>linux</i>，但不能启动 <i>linux single</i> 或 <i>linux init=/bin/sh</i>) 需要输入口令。 该选项在 lilo.conf 中设置 <b>restricted</b> 参数。<br>该选项设置要启动的所有 Linux 内核的默认值。如果您需要进行单个内核的设置，请到<i>操作系统</i>页中选择<i>细节</i>。

source: Require &password:
ja: パスワードを要求する(&P):
ko: 비밀번호 물어 보기(&P):
zh_cn: 需要口令(&P)：

source: Enter the password required for bootup (if any) here. If <i>restricted</i> above is checked, the password is required for additional parameters only.<br><b>WARNING:</b> The password is stored in clear text in /etc/lilo.conf. You'll want to make sure nobody untrusted can read this file. Also, you probably don't want to use your normal/root password here.<br>This sets a default for all Linux kernels you want to boot. If you need a per-kernel setting, go to the <i>Operating systems</i> tab and select <i>Details</i>.
ja: ブート時に必要となるパスワードをここに入力します。上の「パラメータを制限する」がチェックされていれば、パスワードは起動パラメータを追加する場合にのみ必要になります。<br><b>警告:</b> パスワードは平文のテキストで /etc/lilo.conf に保存されます。したがって、信頼できない第三者にこのファイルを読まれないようにしてください。。また、ここにはあなたの通常のパスワードや root パスワードを使わない方がよいでしょう。<br>この設定はブートに使うすべての linux カーネルのデフォルト設定になります。カーネルごとに設定する場合は、「オペレーティングシステム」タブで「詳細」を選択してください。
ko: 시작 비밀 번호를 입력하십시오. 위에서 <i>매개 변수 제한</i> 설정을 사용했다면 그 비밀번호는 추가 매개 변수 변경에만 사용될 것입니다.<br /><b>경고:</b> 비밀번호는 /etc/lilo.conf에 읽을 수 있는 텍스트로 저장됩니다. 또한 사용자/루트 비밀번호와 똑같이 설정하시지 마십시오.<br />이 설정은 모든 시작하려는 리눅스 커널에 기본값으로 지정됩니다. 커널별 설정이 필요하면 <i>운영 체제</i> 탭의 <i>자세한 설정</i>을 확인하십시오.
zh_cn: 在这里输入启动所需要的口令。如果使用了上面的 <i>限制</i>，只有使用额外参数时需要口令。<br><b>警告：</b>口令以明文保存在 /etc/lilo.conf 中。您需要确认不受信任的人无法读取该文件。并且，您不需要使用普通或超级用户的口令。<br>该选项设置要启动的所有 Linux 内核的默认值。如果您需要进行单个内核的设置，请到<i>操作系统</i>页中选择<i>细节</i>。

source: &Default graphics mode on text console:
ja: テキストコンソールのデフォルトのグラフィックモード(&D):
ko: 텍스트 콘솔의 기본 그래픽 모드(&D):
zh_cn: 在文字控制台上的默认图形模式(&D)：

source: You can select the default graphics mode here.<br>If you intend to use a VGA graphics mode, you must compile the kernel with support for framebuffer devices. The <i>ask</i> setting brings up a prompt at boot time.<br>This sets a default for all Linux kernels you want to boot. If you need a per-kernel setting, go to the <i>Operating systems</i> tab and select <i>Details</i>.
ja: ここでデフォルトのグラフィックモードを設定します。<br>VGA グラフィックモードを使うには、カーネルをフレームバッファデバイスサポート付きでコンパイルしておく必要があります。「尋ねる」を選択すると、ブート時にプロンプトが表示されます。<br>この設定はブートに使うすべての linux カーネルのデフォルト設定になります。カーネルごとに設定する場合は、「オペレーティングシステム」タブで「詳細」を選択してください。
ko: 기본 그래픽 모드를 설정할 수 있습니다.<br />VGA 그래픽 모드를 사용하려면, 커널에 프레임버퍼 장치 치원을 추가해야 합니다. <i>물어 보기</i> 설정을 사용하면 시작할 때 물어봅니다.<br /> 이 설정은 모든 시작하려는 리눅스 커널에 기본값으로 지정됩니다. 커널별 설정이 필요하면 <i>운영 체제</i> 탭의 <i>자세한 설정</i>을 확인하십시오.
zh_cn: 选择默认的图形模式。<br>如果您打算使用某个 VGA 图形模式，您必须在内核中编译进帧缓冲设备的支持。如果使用<i>询问</i> 设置，在启动时会显示提示并要求输入模式。<br>该选项为所有要启动的 Linux 内核设置默认值。如果您需要单个内核的设置，请到<i>操作系统</i>页中选择<i>细节</i>。

source: default
ja: デフォルト
ko: 기본값
zh_cn: 默认

source: ask
ja: 尋ねる
ko: 물어 보기
zh_cn: 询问

source: text 80x25 (0)
ko: 텍스트 모드 80x25 (0)
zh_cn: 文本 80x25 (0)

source: text 80x50 (1)
ko: 텍스트 모드 80x50(1)
zh_cn: 文本 80x50(1)

source: text 80x43 (2)
ko: 텍스트 모드 80x43 (2)
zh_cn: 文本 80x43 (2)

source: text 80x28 (3)
ko: 텍스트 모드 80x28 (3)
zh_cn: 文本 80x28 (3)

source: text 80x30 (4)
ko: 텍스트 모드 80x30 (4)
zh_cn: 文本 80x30 (4)

source: text 80x34 (5)
ko: 텍스트 모드 80x34 (5)
zh_cn: 文本 80x34 (5)

source: text 80x60 (6)
ko: 텍스트 모드 80x60 (6)
zh_cn: 文本 80x60 (6)

source: text 40x25 (7)
ko: 텍스트 모드 40x25 (7)
zh_cn: 文本 40x25 (7)

source: VGA 640x480, 256 colors (769)
ja: VGA 640x480, 256 色 (769)
ko: VGA 640x480, 256색 (769)
zh_cn: VGA 640x480，256 色 (769)

source: VGA 640x480, 32767 colors (784)
ja: VGA 640x480, 32767 色 (784)
ko: VGA 640x480, 32767색 (784)
zh_cn: VGA 640x480，32767 色 (784)

source: VGA 640x480, 65536 colors (785)
ja: VGA 640x480, 65536 色 (785)
ko: VGA 640x480, 65536색 (785)
zh_cn: VGA 640x480，65536 色 (785)

source: VGA 640x480, 16.7M colors (786)
ja: VGA 640x480, 16.7M 色 (786)
ko: VGA 640x480, 16.7만 색 (786)
zh_cn: VGA 640x480，16.7M 色 (786)

source: VGA 800x600, 256 colors (771)
ja: VGA 800x600, 256 色 (771)
ko: VGA 800x600, 256색 (771)
zh_cn: VGA 800x600，256 色 (771)

source: VGA 800x600, 32767 colors (787)
ja: VGA 800x600, 32767 色 (787)
ko: VGA 800x600, 32767색 (787)
zh_cn: VGA 800x600，32767 色 (787)

source: VGA 800x600, 65536 colors (788)
ja: VGA 800x600, 65536 色 (788)
ko: VGA 800x600, 65536색 (788)
zh_cn: VGA 800x600，65536 色 (788)

source: VGA 800x600, 16.7M colors (789)
ja: VGA 800x600, 16.7M 色 (789)
ko: VGA 800x600, 16.7만 색 (789)
zh_cn: VGA 800x600，16.7M 色 (789)

source: VGA 1024x768, 256 colors (773)
ja: VGA 1024x768, 256 色 (773)
ko: VGA 1024x768, 256색 (773)
zh_cn: VGA 1024x768，256 色 (773)

source: VGA 1024x768, 32767 colors (790)
ja: VGA 1024x768, 32767 色 (790)
ko: VGA 1024x768, 32767색 (790)
zh_cn: VGA 1024x768，32767 色 (790)

source: VGA 1024x768, 65536 colors (791)
ja: VGA 1024x768, 65536 色 (791)
ko: VGA 1024x768, 65536색 (791)
zh_cn: VGA 1024x768，65536 色 (791)

source: VGA 1024x768, 16.7M colors (792)
ja: VGA 1024x768, 16.7M 色 (792)
ko: VGA 1024x768, 16.7만 색 (792)
zh_cn: VGA 1024x768，16.7M 色 (792)

source: VGA 1280x1024, 256 colors (775)
ja: VGA 1280x1024, 256 色 (775)
ko: VGA 1280x1024, 256색 (775)
zh_cn: VGA 1280x1024，256 色 (775)

source: VGA 1280x1024, 32767 colors (793)
ja: VGA 1280x1024, 32767 色 (793)
ko: VGA 1280x1024, 32767색 (793)
zh_cn: VGA 1280x1024，32767 色 (793)

source: VGA 1280x1024, 65536 colors (794)
ja: VGA 1280x1024, 65536 色 (794)
ko: VGA 1280x1024, 65536색 (794)
zh_cn: VGA 1280x1024，65536 色 (794)

source: VGA 1280x1024, 16.7M colors (795)
ja: VGA 1280x1024, 16.7M 色 (795)
ko: VGA 1280x1024, 16.7만 색 (795)
zh_cn: VGA 1280x1024，16.7M 色 (795)

source: Enter LILO &prompt automatically
ja: LILO を自動的にプロンプトにする(&P)
ko: 자동으로 LILO 프롬프트로 들어가기(&P)
zh_cn: 自动进入 LILO 提示(&P)

source: If this box is checked, LILO goes to the LILO prompt whether or not a key is pressed. If it is turned off, LILO boots the default operating system unless shift is pressed (in that case, it goes to the LILO prompt).<br>This sets the <i>prompt</i> option in lilo.conf.
ja: このボックスをチェックしておくと、キー入力の有無にかかわらず LILO プロンプトが表示されます。チェックを外すと、シフトキーが押された場合 (このときは LILO プロンプトになります) を除き、デフォルトのオペレーティングシステムをブートします。<br>これは lilo.conf に <i>prompt</i> オプションをセットします。
ko: 체크되었을 경우, LILO 는 키가 눌러있는지 상관없이 LILO 프롬프트로 갑니다.체크되어있지 않을 경우, LILO 는 shift 가 눌러있지 않을 경우 기본 운영체제로 부트합니다(눌러 있을 경우는, LILO 프롬프트로 간다).<br>lilo.conf 에서 <i>prompt</i>를 설정합니다.
zh_cn: 如果使用该选项，不管有没有键被按下，LILO 都会显示 LILO 提示符。如果不使用该选项，除非按下 shift 键，LILO 将直接启动默认操作系统；而按下 shift 键则显示 LILO 提示符。<br>该选项在 lilo.conf 中设置 <i>prompt</i> 参数。

source: This is the list of kernels and operating systems you can currently boot. Select which one you want to edit here.
ja: これは現在ブート可能なカーネルおよび OS の一覧です。編集する OS をここで選択してください。
ko: 이것은 현재 시작할 수 있는 커널과 운영 체제의 목록입니다. 편집할 항목을 선택하십시오.
zh_cn: 这是您可以启动的内核和操作系统的列表。在此选择您要编辑的操作系统。

source: &Kernel:
ja: カーネル(&K):
ko: 커널(&K)
zh_cn: 内核(&K)：

source: Enter the filename of the kernel you want to boot here.
ja: ブートするカーネルのファイル名をここに入力してください。
ko: 여기에 시작할 커널의 파일 이름을 입력하십시오.
zh_cn: 输入您要启动的内核的文件名。

source: &Label:
ja: ラベル(&L):
ko: 이름표(&L):
zh_cn: 标记(&L)：

source: Enter the label (name) of the kernel you want to boot here.
ja: ブートするカーネルのラベルをここに入力してください。
ko: 여기에 시작할 커널의 이름을 지정하십시오.
zh_cn: 输入您要启动的内核的标记。

source: &Root filesystem:
ja: ルートファイルシステム(&R):
ko: 루트 파일 시스템(&R):
zh_cn: 根文件系统(&R)：

source: Enter the root filesystem (i.e. the partition that will be mounted as / at boot time) for the kernel you want to boot here.
ja: ブートするカーネルのルートファイルシステム (ブート時にマウントされるパーティション) をここに入力してください。
ko: 여기에 시작할 커널의 루트 파일 시스템을 입력하십시오. 이 파티션은 시작할 때 /로 마운트됩니다.
zh_cn: 输入您要启动的内核的根文件系统 (在启动时将被安装为 / 的分区)。

source: &Initial ramdisk:
ja: 初期 RAM ディスク(&I):
ko: 초기 램 디스크(&I):
zh_cn: 初始内存盘(&I)：

source: If you want to use an initial ramdisk (initrd) for this kernel, enter its filename here. Leave this field blank if you don't intend to use an initial ramdisk for this kernel.
ja: このカーネルに初期 RAM ディスク (initrd) を使う場合は、ここにファイル名を指定してください。initrd を使わない場合は、空にしておきます。
ko: 여기에 커널에 사용할 초기 램 디스크(initrd) 파일 이름을 입력하십시오. 만약 이 커널에 초기 램 디스크를 사용하지 않으려면 비워 두십시오.
zh_cn: 如果您要给该内核使用初始内存盘(initrd)，输入文件名。如果您不需要使用，将它留为空白。

source: E&xtra parameters:
ja: 追加パラメータ(&X):
ko: 추가 매개 변수(&x):
zh_cn: 额外参数(&X)：

source: Enter any extra parameters you wish to pass to the kernel here. Usually, this can be left blank.<br>This sets the <i>append</i> option in lilo.conf.
ja: カーネルに渡す任意の追加パラメータをここで指定します。普通はここには何も指定しません。<br>これは lilo.conf に <i>append</i> オプションをセットします。
ko: 커널에 전달할 여분의 매개변수를 입력합니다. 보통, 비어 있는 상태로 둘 수 있습니다.<br>lilo.conf 에서 <i>append</i>옵션을 설정합니다.
zh_cn: 输入您希望传给内核的任何额外参数。通常，该选项可以留为空白。<br>该选项在 lilo.conf 中设置 <i>append</i> 参数。

source: Set &Default
ja: デフォルトにする(&D)
ko: 기본값으로 설정(&D)
zh_cn: 设为默认(&D)

source: Boot this kernel/OS if the user doesn't make a different choice
ja: ユーザが何も指定しない場合、このカーネル/OS をブートします。
ko: 다른 선택을 하지 않으면 이 커널/OS 를 부트합니다
zh_cn: 如果用户不改变选择，启动该内核或操作系统

source: De&tails
ja: 詳細(&T)
ko: 자세히(&T)
zh_cn: 细节(&T)

source: This button brings up a dialog box with further, less commonly used, options.
ja: このボタンは、一般にはあまり使われない詳細なオプションを指定するダイアログボックスを開きます。
ko: 이 단추는 보통 사용되는 옵션을 가지고 있는 대화상자를 불러옵니다.
zh_cn: 该按钮会显示其它的，很少使用的选项。

source: &Probe
ja: プローブ(&P)
ko: 탐색(&P)
zh_cn: 检查(&P)

source: Automatically generate a (hopefully) reasonable lilo.conf for your system
ja: あなたのシステムに適切だと思われる lilo.conf を自動的に生成します。
ko: 시스템에서 적당한 lilo.conf 를 자동적으로 만듭니다.
zh_cn: 自动生成您的系统可以使用的 lilo.conf

source: &Check Configuration
ja: 設定をチェック(&C)
ko: 설정 검사(&C)
zh_cn: 检查配置(&C)

source: Run LILO in test mode to see if the configuration is ok
ja: LILO をテストモードで実行して設定に問題がないかチェックします。
ko: 설정을 확인하기 위해서 LILO를 테스트 모드로 실행합니다
zh_cn: 以测试模式运行 LILO 来检查配置是否正确

source: Add &Kernel...
ja: カーネルを追加(&K)...
ko: 커널 추가(&K)...
zh_cn: 添加内核(&K)...

source: Add a new Linux kernel to the boot menu
ja: ブートメニューに新しい Linux カーネルを追加します。
ko: 부트 메뉴에 새 리눅스 커널을 추가합니다
zh_cn: 在启动菜单中添加新的 Linux 内核项

source: Add Other &OS...
ja: 他の OS を追加(&O)...
ko: 다른 운영체제 추가(&O)...
zh_cn: 添加其它操作系统(&O)...

source: Add a non-Linux OS to the boot menu
ja: linux 以外の OS をブートメニューに追加します。
ko: 부트 메뉴에 리눅스가 아닌 운영체제를 추가합니다
zh_cn: 在启动添加非 Linux 操作系统

source: &Remove Entry
ja: エントリを削除(&R)
ko: 항목 제거(&R)
zh_cn: 删除项目(&R)

source: Remove entry from the boot menu
ja: ブートメニューからエントリを削除します。
ko: 부트 메뉴에서 항목을 제거합니다
zh_cn: 从启动菜单中删除项目

source: Configuration ok. LILO said:
ja: 設定は OK です。LILO からの報告:
ko: 설정이 올바릅니다. LILO 응답:
zh_cn: 配置正确。LILO 输出：

source: Configuration OK
ja: 設定は OK です
ko: 설정이 올바름
zh_cn: 配置正确

source: Configuration NOT ok. LILO said:
ja: 設定に問題があります。LILO からの報告:
ko: 설정이 잘못되었습니다. LILO 응답:
zh_cn: 配置不正确。LILO 输出：

source: Configuration NOT ok
ja: 設定に問題があります
ko: 설정이 잘못됨
zh_cn: 配置不正确

source: &Kernel filename:
ja: カーネルファイル名(&K):
ko: 커널 파일 이름(&K):
zh_cn: 内核文件名(&K)：

source: Boot from dis&k:
ja: ディスクからブート(&K):
ko: 다음 디스크에서 부팅하기(&K):
zh_cn: 从磁盘启动(&K)：

source: Enter the partition containing the operating system you'd like to boot here.
ja: ブートする OS が格納されているパーティションをここに指定します。
ko: 부팅하려는 운영체제가 들어 있는 파티션을 입력하십시오.
zh_cn: 输入包含要启动的操作系统的分区。

source: Enter the label (name) of the operating system here.
ja: ここにオペレーティングシステムのラベル (名前) を入力します。
ko: 운영체제의 이름을 입력하십시오.
zh_cn: 输入操作系统的标记。

source: Dis&k:
ja: ディスク(&K):
ko: 디스크(&K):
zh_cn: 磁盘(&K)：

source: &General Options
ja: 一般オプション(&G)
ko: 일반 설정(&G)
zh_cn: 常规选项(&G)

source: &Operating Systems
ja: オペレーティングシステム(&O)
ko: 운영체제(&O)
zh_cn: 操作系统(&O)

source: &Expert
ja: エキスパート(&E)
ko: 전문가(&E)
zh_cn: 专家(&E)

source: &General options
ja: 一般オプション(&G)
ko: 일반 설정(&G)
zh_cn: 一般选项(&G)

source: &Operating systems
ja: オペレーティングシステム(&O)
ko: 운영체제(&O)
zh_cn: 操作系统(&O)

source: &Graphics mode on text console:
ja: テキストコンソールのグラフィックモード(&G):
ko: 텍스트 콘솔의 그래픽 모드(&G):
zh_cn: 在文字终端上的图形模式(&G)：

source: You can select the graphics mode for this kernel here.<br>If you intend to use a VGA graphics mode, you must compile the kernel with support for framebuffer devices. The <i>ask</i> setting brings up a prompt at boot time.
ja: ここでカーネルのグラフィックモードを設定できます。<br>VGA グラフィックモードを使うには、カーネルをフレームバッファデバイスサポート付きでコンパイルしておく必要があります。「尋ねる」を選択すると、ブート時にプロンプトが表示されます。
ko: 여기에서 이 커널의 그래픽 모드를 설정할 수 있습니다.<br>VGA 그래픽 모드를 사용하려고 하면 커널이 프레임버퍼 장치를 사용하도록 컴파일되어야 합니다. <i>물어보기</i> 설정을 사용하면 부팅할 때마다 물어봅니다.
zh_cn: 您可以选择内核使用的图形模式。<br>如果您打算使用 VGA 图形模式，您必须在内核中编译进帧缓冲设备的支持。如果使用<i>询问</i> 设置，在启动时会显示提示并要求输入模式。

source: Mount root filesystem &read-only
ja: ルートファイルシステムをリードオンリーでマウントする(&R)
ko: 파일 시스템 읽기 전용으로 마운트하기(&R)
zh_cn: 把根文件系统以只读方式安装(&R)

source: Mount the root filesystem for this kernel read-only. Since the init scripts normally take care of remounting the root filesystem in read-write mode after running some checks, this should always be turned on.<br>Don't turn this off unless you know what you're doing.
ja: このカーネルでルートファイルシステムをリードオンリーでマウントします。通常は起動スクリプトが所定のチェックを行った後にルートファイルシステムを読み書きモードで再マウントするので、これは常にオンにしておくべきです。<br>何をしているか分かっていなければ、オフにしないでください。
ko: 이 커널의 루트 파티션을 읽기 전용으로 마운트합니다. init 스크립트를 실행할 때 루트 파티션을 검사한 다음 읽기/쓰기 모드로 다시 마운트하기 때문에, 켜 두는 것을 권장합니다.<br>무엇을 하는 지 모르겠으면 끄지 마십시오.
zh_cn: 以只读方式安装根文件系统。由于通常是由 init 脚本在进行一些检查后将根文件系统以读写方式重新安装，该选项应该总是打开。<br>除非您知道正在做什么，请不要关掉该选项。

source: Do not check &partition table
ja: パーティションテーブルをチェックしない(&P)
ko: 파티션 테이블 검사하지 않기(&P)
zh_cn: 不检查分区表(&P)

source: This turns off some sanity checks while writing the configuration. This should not be used under "normal" circumstances, but it can be useful, for example, by providing the capability of booting from a floppy disk, without having a floppy in the drive every time you run lilo.<br>This sets the <i>unsafe</i> keyword in lilo.conf.
ja: 設定を書き込む際の整合性チェックの一部をオフにします。このオプションは通常の状態では使うべきでありませんが、lilo を実行するたびにドライブにフロッピーを挿入せずにフロッピーからブートできるようになります。<br>これは lilo.conf に <i>unsafe</i> キーワードをセットします。
ko: 이것은 설정을 쓰는 동안 몇몇 검사를 끕니다. 이것은 "일반적인" 상황에서는 사용하면 안 되지만, 일부 경우에 유용할 수 있습니다. 예를 들어, LILO를 실행할 때 플로피 디스크가 없어도 플로피 디스크로 부팅할 수 있는 메뉴를 만들 때입니다.<br>이것은 lilo.conf 파일에 <i>unsafe</i> 키워드를 설정합니다.
zh_cn: 该选项关闭写入配置文件时的正确性检查。在“正常”情况下，不应该使用，但该选项是很有用的。例如，允许在执行lilo时软驱中不插入软盘，从而能够从软盘启动系统。<br>该选项在 lilo.conf 中设置 <i>unsafe</i> 关键词。

source: Checking this box enables automatic recording of boot command lines as the default for the following bootups. This way, lilo "locks" on a choice until it is manually overridden.<br>This sets the <b>lock</b> option in lilo.conf
ja: このボックスをチェックすると、ブートのコマンドラインを以後のブートのデフォルトとして自動的に記録します。これにより、設定が手動で変更されるまで、lilo は設定を「ロック」します。<br>これは lilo.conf に <i>lock</i> オプションをセットします。
ko: 이 상자를 선택하면 다음 부팅할 때 입력한 명령행을 기본값으로 사용합니다. 이렇게 해서 LILO는 수동으로 정의하지 않는 한 선택 사항을 "잠급니다". <br>이것은 lilo.conf 파일에 <b>lock</b> 옵션을 설정합니다.
zh_cn: 该选项将启用记录启动命令行，并作为以后启动的默认命令行的特性。这样，lilo“锁定”启动参数，直到手工取代它。<br>该选项设置 lilo.conf 中的 <b>lock</b> 选项。

source: If this box is checked, a password (entered below) is required only if any parameters are changed (i.e. the user can boot <i>linux</i>, but not <i>linux single</i> or <i>linux init=/bin/sh</i>). This sets the <b>restricted</b> option in lilo.conf.
ja: このボックスをチェックすると、パラメータが何か変更されたときだけ下に設定したパスワードが要求されます (つまり、ユーザは <i>linux</i> でブートできますが、<i>linux single</i> や <i>linux init=/bin/sh</i> でブートすることはできなくなります)。 これは lilo.conf に <b>restricted</b> オプションをセットします。
ko: 만약 이 상자를 선택하면 임의의 변수를 바꿀 때만 아래에 입력한 비밀번호를 물어 봅니다. (예: 사용자는 <i>linux</i>로 부팅할 수 있지만, <i>linux single</i>이나 <i>linux init=/bin/sh</i>로 부팅할 수 없습니다.) 이것은 lilo.conf 파일에 <b>restricted</b> 옵션을 설정합니다.
zh_cn: 如果使用该选项，在参数变化时(例如用户可以启动 <i>linux</i>，但不能启动 <i>linux single</i> 或 <i>linux init=/bin/sh</i>) 需要输入口令。 该选项在 lilo.conf 中设置 <b>restricted</b> 参数。

source: Enter the password required for bootup (if any) here. If <i>restricted</i> above is checked, the password is required for additional parameters only.<br><b>WARNING:</b> The password is stored in clear text in /etc/lilo.conf. You'll want to make sure nobody untrusted can read this file. Also, you probably don't want to use your normal/root password here.
ja: ブート時に必要となるパスワードをここに入力します。上の「パラメータを制限する」がチェックされていれば、パスワードは起動パラメータを追加する場合にのみ必要になります。<br><b>警告:</b> パスワードは平文のテキストで /etc/lilo.conf に保存されます。したがって、信頼できない第三者にこのファイルを読まれないようにしてください。また、ここにはあなたの通常のパスワードや root パスワードを使わない方がよいでしょう。
ko: 부팅할 때 물어 볼 비밀번호를 여기에 입력하십시오. 만약 위에 있는 <i>제한됨</i>을 선택했다면, 비밀번호는 추가적인 매개 변수에만 필요합니다.<br><b>경고:</b> 비밀번호는 /etc/lilo.conf 파일에 일반 텍스트로 저장됩니다. 신뢰할 수 없는 사람이 이 파일을 읽을 수 없도록 해야 합니다. 또한 일반 사용자나 루트 암호를 사용하지 마십시오.
zh_cn: 在这里输入启动所需要的口令。如果使用了上面的 <i>限制</i>，只有使用额外参数时需要口令。<br><b>警告：</b>口令以明文保存在 /etc/lilo.conf 中。您需要确认不受信任的人无法读取该文件。并且，您不需要使用普通或超级用户的口令。

source: LILO Configuration
ja: LILO の設定
ko: LILO 설정
zh_cn: LILO配置

source: This turns off some sanity checks while writing the configuration. This shouldn't be used under "normal" circumstances, but it's useful, for example, for installing the possibility to boot from a floppy disk without having a floppy in the drive every time you run lilo.<br>This sets the <i>unsafe</i> keyword in lilo.conf.
ja: 設定を書き込む際の整合性チェックの一部をオフにします。これは通常の状態では使うべきではありませんが、FD から起動するようインストールするときに、lilo を実行するたびにドライブにフロッピーを挿入する必要がなくなります。<br>これは lilo.conf に <i>unsafe</i> キーワードをセットします。
ko: 이것은 설정을 쓰는 동안 몇몇 검사를 끕니다. 이것은 "일반적인" 상황에서는 사용하면 안 되지만, 일부 경우에 유용할 수 있습니다. 예를 들어, LILO를 실행할 때 플로피 디스크가 없어도 플로피 디스크로 부팅할 수 있는 메뉴를 만들 때입니다.<br>이것은 lilo.conf 파일에 <i>unsafe</i> 키워드를 설정합니다.
zh_cn: 该选项关闭写入配置文件的正确性检查。在“正常”情况下，不应该使用，但该选项是很有用的。例如，允许从软盘启动，而不需要在运行 lilo 时插入软盘。<br>该选项在 lilo.conf 中设置 <i>unsafe</i> 关键词。

source: &What's This?
ja: これは何？(&W)
ko: 이것에 대한 설명(&W)
zh_cn: 这是什么(&W)？

source: The <i>What's This?</i> button is part of this program's help system. Click on the What's This? button then on any widget in the window to get information (like this) on it.
ja: 「これは何？」ボタンは、このプログラムのヘルプ機能の一部です。このボタンをクリックしてからウィンドウ内の任意のウィジェットをクリックすると、このようにそのウィジェットに関する情報が得られます。
ko: <i>이것에 대한 설명</i>단추는 프로그램 도움말 시스템의 부분입니다. 이 단추를 누르고 정보를 얻기 위한 위젯을 누르십시오.
zh_cn: <i>这是什么？</i> 按钮是该程序的帮助系统的一部分。单击该按钮，然后在其它部件上单击来获得信息。

source: This button calls up the program's online help system. If it does nothing, no help file has been written (yet); in that case, use the <i>What's This</i> button on the left.
ja: このボタンは、プログラムのオンラインヘルプを表示します。表示されない場合は、まだヘルプが書かれていません。そのような場合は、左の「これは何？」ボタンを使ってください。
ko: 이 단추는 프로그램의 온라인 도움말 시스템을 불러 옵니다. 아무 것도 불러오지 않으면,도움말이 아직 쓰여지지 않은 것입니다. 이 경우 왼쪽에 있는 <i>이것에 대한 설명</i> 단추를 사용합니다.
zh_cn: 该按钮打开程序的在线帮助系统。如果没有作用，那就是还没有写出帮助文件；这种情况下，使用左边的 <i>这是什么？</i> 按钮。

source: &Default
ja: 標準(&D)
ko: 기본값(&D)
zh_cn: 默认(&D)

source: This button resets all parameters to some (hopefully sane) default values.
ja: このボタンは、すべてのパラメータをデフォルトの値 (適切だと思われる値) に戻します。
ko: 이 단추는 모든 매개변수를 기본값으로 재설정합니다.
zh_cn: 该按钮将所有参数恢复成默认值。

source: &Reset
ja: リセット(&R)
ko: 초기화(&R)
zh_cn: 重置(&R)

source: This button resets all parameters to what they were before you started the program.
ja: このボタンは、すべてのパラメータをプログラム起動時の状態に戻します。
ko: 이 단추는 프로그램을 사용하기 전에 존재했던 매개변수 값으로 재설정합니다.
zh_cn: 该按钮将所有参数恢复成启动程序前的值。
